# SEU-CyberSecurity-courses

东南大学网络空间安全学院学习资料整理。包含课件、笔记、试卷、作业等。目前已经上传了：工科数学分析  、大学物理、大学物理实验、离散数学、概率论、数据结构、计算机组成原理、网络空间安全数学基础。

## 关于内容

平时事情较多，且本人才大二，所以本仓库会逐步更新。目前已经更新的课程具体如下表：

- **通识课**

  | 课程名称     | 课件 | 笔记 | 作业 | 试卷 | 实验 |
  | ------------ | :--: | :--: | :--: | :--: | :--: |
  | 工科数学分析 |  √   |  √   |      |  √   |      |
  | 大学物理     |  √   |  √   |  √   |  √   |      |
  | 大学物理实验 |      |      |      |      |  √   |
  | 离散数学     |  √   |      |  √   |      |      |
  | 概率论       |  √   |  √   |  √   |  √   |      |

- **专业基础课**

  | 课程名称             | 课件 | 笔记 | 作业 | 试卷 | 实验 |
  | -------------------- | :--: | :--: | :--: | :--: | :--: |
  | 数据结构             |  √   |  √   |  √   |      |      |
  | 计算机组成原理       |  √   |      |  √   |  √   |  √   |
  | 网络空间安全数学基础 |  √   |  √   |      |      |  √   |

- **专业课**

  | 课程名称 | 课件 | 笔记 | 作业 | 试卷 | 实验 |
  | -------- | :--: | :--: | :--: | :--: | :--: |
  | 暂无     |      |      |      |      |      |

## 关于版权

注意，遵守版权规定，保护作者版权是每个人的责任。**老师的PPT出于版权考虑不能上传，如确实需要，请联系我[dt_chenyang@163.com](mailto:dt_chenyang@163.com)。**我的笔记均为自己的原创文章，采用[CC-BY-NC-SA](http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/)协议进行许可，仅允许相同方式转载，转载时请在醒目位置标明出处。

## 关于使用

由于考虑到便利性，大部分以markdown形式记录的笔记已转换为pdf，但由于种种原因，还有少量markdown文件没有转换。如果您不知道如何打开它们，请前往[Typora — a markdown editor, markdown reader.](https://www.typora.io/)下载阅读器。

下载时，您可以clone整个仓库，当然也可以单独下载单个文件。如果您的电脑安装了git，可以使用下面的命令下载

```bash
git clone https://github.com/WCY-dt/SEU-CyberSecurity-courses/tree/main/[具体目录]
```

同时，欢迎贡献本项目。为了确保仓库内容质量，同时方便操作，请您先将准备上传的文件发送至我的邮箱[dt_chenyang@163.com](mailto:dt_chenyang@163.com)，审核通过后再pull request。

如果您觉得本项目还不错或是解决了您的一些需求，欢迎 star 、watch、fork一键三连。